Repository: NandhineeR/WADA
Catalog: wada-ama-testcenter-web-57718053929f/wada-ama-testcenter-web-57718053929f/src/i18n/messages.*.xlf
Languages: ko

# matchForSampleXConfirmedByUser
source: The match for {{ translations$ | getSampleType:(sample$ | async)?.sampleTypeSpecificCode | async }} {{ (sample$ | async)?.sampleCode }} was confirmed by the user.
ko: {{ translations$ | getSampleType:(sample$ | async)?.sampleTypeSpecificCode | async }} {{ (sample$ | async)?.sampleCode }}에 대한 일치가 사용자에 의해 확인되었습니다.

# matchForSampleXRejectedByUser
source: The match for {{ translations$ | getSampleType:(sample$ | async)?.sampleTypeSpecificCode | async }} {{ (sample$ | async)?.sampleCode }} was rejected by the user.
ko: {{ translations$ | getSampleType:(sample$ | async)?.sampleTypeSpecificCode | async }} {{ (sample$ | async)?.sampleCode }}에 대한 일치가 사용자에 의해 거부되었습니다.

# dopingControlFormNumberXsavedasStatusX
source: Doping Control Form number {{ dcfId$ | async }} has been saved as {{ status }}.
ko: 도핑검사서 번호 {{ dcfId$ | async }}이(가) {{ status }}(으)로 저장되었습니다.

source: What's next?
ko: 다음은?

# whatsNextAdditionalSampleInfo
source: • Sample will only be included in the passport when DCF is completed and saved
ko: • DCF가 완료 및 저장된 경우에만 시료가 수첩에 포함됩니다.

# dopingControlFormNumberXSaved
source: Doping Control Form number {{ dcfId$ | async }} has been saved.
ko: 도핑검사서 번호 {{ dcfId$ | async }}이(가) 저장되었습니다.

# dopingControlFormNumberXUpdated
source: Doping Control Form number {{ dcfId$ | async }} has been updated.
ko: 도핑검사서 번호 {{ dcfId$ | async }}이(가) 업데이트되었습니다.

# oneOrMoreSampleIsDilutedWarning
source: One or more Urine Sample(s) have a Specific Gravity that is outside the expected range. These samples are considered as dilute.
ko: 하나 이상의 소변 시료의 비중이 예상 범위를 벗어났습니다. 이 시료는 희석 된 것으로 간주됩니다.

# followingStepsMissingMandatoryValues
source: The following steps are missing some mandatory values in order to complete this Doping Control Form.
ko: 이 도핑검사서 작성하기 위해 필요한 몇 가지 필수 값이 누락되어 있습니다.

source: Step 1 - ADAMS Notifications
ko: 1단계 - ADAMS 알림

source: Step 2 - Sample Collection
ko: 2단계 - 시료 채취

source: Step 3 - Procedural Information
ko: 3단계 - 절차 정보

source: Testing Order has been updated.
ko: 검사지시서가 업데이트되었습니다.

source: Notification
ko: 알림

source: Athlete Information
ko: 선수 정보

# athletePhotoTestingTime_uppercase
source: PHOTO OF THE ATHLETE AT TESTING TIME
ko: 검사 당시의 선수 사진

# close_uppercase
source: CLOSE
ko: 닫기

# signedDcfNotification_uppercase
source: SIGNED DCF NOTIFICATION
ko: 서명된 DCF 통지

source: View Multiple Doping Control Forms
ko: 복수의 도핑검사서 보기

# followingDopingControlFormHaveBeen
source: The following Doping Control Forms have been:
ko: 다음의 도핑검사서가 있습니다:

source: Go back to Testing Order
ko: 검사지시서로 돌아가기

source: Result Verification
ko: 결과 검증

source: Lab Results
ko: 시험실 결과

source: Sample Collection Date
ko: 시료채취일

source: Sent to Laboratory
ko: 분석기관으로 전송

source: Reject Match
ko: 일치 거부

source: Confirm Match
ko: 일치 확인

source: Go back to DCF
ko: DCF로 돌아가기

# rejectConfirmModalMessage
source: Are you sure you want to {{ isRejectMatch ? 'reject' : 'confirm' }} the match?
ko: 정말 일치를 {{ isRejectMatch ? 'reject' : 'confirm' }} 하시겠습니까?

source: Activity Log
ko: 활동 기록

# createActivity_uppercase
source: CREATE ACTIVITY
ko: 활동 생성하기

source: Organization
ko: 기구

source: Cancel
ko: 취소

source: Change status to cancelled
ko: 상태를 취소됨으로 변경하기

# yes_uppercase
source: YES
ko: 예

# no_uppercase
source: NO
ko: 아니요

source: Set {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async } status to {{ translations$ | getStatus:enumStringValue | async
ko: {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async } 상태를 {{ translations$ | getStatus:enumStringValue | async 에게 설정

source: Athlete {{ name }} does not have a sample type. Please add a sample type if you'd like to issue the Testing Order.
ko: 선수 {{ name }} 에게 시료 유형이 없습니다.검사지시서를 발행하려면 시료 유형을 추가하세요.

# confirmChangeStatusForObjectTargetXToX
source: Are you sure you want to set this {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async } status to {{ translations$ | getStatus:enumStringValue | async ?
ko: 이 상태 {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async } 를 {{ translations$ | getStatus:enumStringValue | async 에게 설정하시겠습니까?

source: BACK TO FORM
ko: 양식으로 돌아가기

# yesUpdateStatus_uppercase
source: YES, UPDATE STATUS
ko: 예, 상태를 업데이트합니다

# noReturnToForm_uppercase
source: NO, RETURN TO FORM
ko: 아니요, 양식으로 돌아갑니다

# yesCancel_uppercase
source: YES, CANCEL
ko: 예, 취소합니다

source: Remove
ko: 삭제하기

source: Delete Row
ko: 행 삭제

# cannotRemoveRowTooltip
source: This row cannot be removed.
ko: 이 행은 제거할 수 없습니다.

source: Order
ko: 순서

# fromDateFormat
source: From <span class="date-format">({{ dateFormat }})</span>
ko: <span class="date-format">({{ dateFormat }})</span> 에서

# toDateFormat
source: To <span class="date-format">({{ dateFormat }})</span>
ko: <span class="date-format">({{ dateFormat }})</span> 까지

source: DELETE {{ translations$ | getTargetObject:targetObject:shortName | async }}
ko: {{ translations$ | getTargetObject:targetObject:shortName | async }} 삭제

# deleteThisObjectTargetX
source: Are you sure you want to delete this {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async }}
ko: 이 {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async }}을(를) 정말 삭제하시겠습니까?

# number_lowercase
source: number
ko: 번호

# for_lowercase
source: for
ko: 다음에 대한

# yesDelete_uppercase
source: YES, DELETE
ko: 예, 삭제합니다

source: Duplicate Athletes
ko: 중복된 선수

source: No, Return to Form
ko: 아니요, 양식으로 돌아갑니다

source: Yes, Continue
ko: 예, 계속합니다

# originallyCreatedXByXFromX
source: Originally created<strong> {{ creationInfo.timestamp | date:displayFormat }}, </strong>by<strong> {{ creationInfo.user.lastName }}, {{ creationInfo.user.firstName }} </strong>from <strong>{{ creationInfo.organizationName }}</strong>
ko: <strong> {{ creationInfo.timestamp | date:displayFormat }}, </strong>에,<strong> {{ creationInfo.user.lastName }}, {{ creationInfo.user.firstName }} </strong>에 의해, <strong>{{ creationInfo.organizationName }}</strong>에서 최초 생성됨

# lastUpdatedXByXFromX
source: Last updated<strong> {{ updateInfo.timestamp | date:displayFormat }}, </strong>by<strong> {{ updateInfo.user.lastName }}, {{ updateInfo.user.firstName }} </strong>from<strong> {{ updateInfo.organizationName }}</strong>
ko: <strong> {{ updateInfo.timestamp | date:displayFormat }}, </strong>에<strong> {{ updateInfo.user.lastName }}, {{ updateInfo.user.firstName }} </strong>에 의해<strong> {{ updateInfo.organizationName }}</strong>에서 최종 수정됨

# requiredField
source: The field is required
ko: 필드는 필수입니다

source: Wrong format
ko: 잘못된 형식

source: Business rule
ko: 업무 규정

# contractHasChangedYouMustReload
source: <p>The DTP contract has been changed. The contents of this window are no longer valid.</p><p>Please close or refresh the window.</p>
ko: <p>DTP 계약이 변경되었습니다. 이 창의 내용이 더 이상 올바르지 않습니다.</p><p>창을 닫거나 새로 고치십시오.</p>

# loadingValuesForYou_threeDots
source: Loading values for you...
ko: 값 로드 중 ...

# errorUnprocessableEntity
source: This {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async }} is incompatible with NextGen, because the {{ translations$ | getUnprocessableEntityType:unprocessableEntityErrorType | async } exceeds the maximum allowed of f {{ unprocessableEntityErrorMaximum . Please contact support at <a href="mailto:adams@wada-ama.org">adams@wada-ama.org</a> for more assistance.
ko: 이 {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async }} 은(는) {{ translations$ | getUnprocessableEntityType:unprocessableEntityErrorType | async } 이(가) f {{ unprocessableEntityErrorMaximum 의 허용되는 최대값을 초과하기 때문에 NextGen과 호환되지 않습니다. 추가 도움이 필요하시면 <a href="mailto:adams@wada-ama.org">adams@wada-ama.org</a> 에 문의하세요.

# errorGet
source: The {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async }} could not be retrieved
ko: {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async }} 을(를) 검색할 수 없습니다.

# errorUpdate
source: The {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async }} could not be updated
ko: {{ translations$ | getTargetObject:targetObject | async }} 을(를) 업데이트할 수 없습니다.

# goBackToTestingOrderManagement_uppercase
source: GO BACK TO TESTING ORDER MANAGEMENT
ko: 검사지시서 관리로 돌아가기

source: Return to form
ko: 서식으로 돌아가기

# loading_threeDots
source: Loading...
ko: 로드 중...

# youHaveReachedLimitXitems
source: You have reached the limit of {{ maxTags }} items. Remove one prior to add a new one.
ko: {{ maxTags }} 항목의 한도에 도달했습니다. 새로 추가하기 위해서는 하나를 삭제하세요.

# viewingPageXForOrgX
source: Viewing {{ page }} for: {{ organizationName }}
ko: 다음에 대한 {{ page }} 보기:{{ organizationName }}

source: Change Testing Authority
ko: 검사주관기구 변경

# showPageX
source: SHOW {{ page }}
ko: {{ page }} 보기

source: New athlete in
ko: 새로운 선수

source: Request Date
ko: 요청 날짜

source: Request Initiator
ko: 요청 개시자

# ocation
source: Location
ko: 장소

source: Stored Until
ko: 저장 기한

source: Stored
ko: 저장됨

source: Comments
ko: 코멘트

source: Saved
ko: 저장됨

source: Edit
ko: 편집하기

# and_wrappedInBlankSpaces
source: and
ko: 및

source: Delete Icon
ko: 아이콘 삭제하기

source: 1 missing value
ko: 누락된 값 1 개

# xMissingValues
source: {{ numberErrors }} missing values
ko: 누락된 값 {{ numberErrors }}

source: 1 format error
ko: 형식 오류 1개

# xFormatErrors
source: {{ formatErrors }} format errors
ko: 형식 오류 {{ formatErrors }}

source: 1 business error
ko: 비즈니스 오류 1개

# xBusinessErrors
source: {{ businessErrors }} business errors
ko: {{ businessErrors }} 업무 오류

# addASportDiscipline_uppercase
source: ADD A SPORT / DISCIPLINE
ko: 종목 / 세부종목 추가

# add_uppercase
source: ADD
ko: 추가하기

# userXisEditingThisTDP
source: {{ user.lastName + ', ' + user.firstName }} is editing this Test Distribution Plan
ko: {{ user.lastName + ', ' + user.firstName }}이(가) 검사배분계획을 편집하고 있습니다.

# lastUpdatedDateByUserXfromOrgX
source: Last updated <strong>{{ day }}-{{ translations$ | getMonth:month | async }}-{{ year }} {{ gmtDate | date:'HH:mm' }} GMT</strong>, by <strong>{{ users.lastUpdateUser.lastName + ', ' + users.lastUpdateUser.firstName }}</strong> from <strong>{{ organization }}</strong>
ko: <strong>{{ day }}-{{ translations$ | getMonth:month | async }}-{{ year }} {{ gmtDate | date:'HH:mm' }} GMT,</strong>에 <strong>{{ users.lastUpdateUser.lastName + ', ' + users.lastUpdateUser.firstName }}</strong>가 <strong>{{ organization }}</strong> 에서 마지막으로 업데이트 함

# delete_uppercase
source: DELETE
ko: 삭제

# doYouWantToDeleteSportXDisciplineX
source: Do you want to delete {{ sportName }} - {{ disciplineName }} ?
ko: {{ sportName }} - {{ disciplineName }}을(를) 삭제하시겠습니까 ?

# yearlyValues_lowercase
source: yearly values
ko: 연도별 값

source: Yearly values
ko: 연도별 값

# quarterlyValues_lowercase
source: quarterly values
ko: 분기별 값

source: Quarterly values
ko: 분기별 값

# monthlyValues_lowercase
source: monthly values
ko: 월별 값

source: Monthly values
ko: 월별 값

source: Q1
ko: 1분기

source: Q2
ko: 2분기

source: Q3
ko: 3분기

source: Q4
ko: 4분기

source: Total Samples
ko: 총 시료

# totalSamplesTooltip
source: Total Samples (Urine, Blood, Blood Passport and Dried Blood Spot)<br>IC: In Competition<br>OOC: Out of Competition
ko: 총 시료(소변, 혈액, 혈액수첩 및 건조혈반)<br>IC: 경기기간 중<br>OOC: 경기기간 외

source: Sample Types
ko: 시료 종류

# removeSportDisciplineTooltip
source: Remove a Sport / Discipline from your Test Distribution Plan.
ko: 검사배분계획에서 종목 / 세부종목을 삭제하세요.

# samplesTooltip
source: {{ translations$ | getSampleType:sample.sampleType | async }} Samples<br>IC: In Competition<br>OOC: Out of Competition
ko: {{ translations$ | getSampleType:sample.sampleType | async }} 시료<br>IC: 경기기간 중<br>OOC: 경기기간 외

# analysisTooltip
source: {{ translations$ | getExtendedAnalysisCategory:analysis.analysisCategory | async }} ({{ translations$ | getAnalysisCategory:analysis.analysisCategory | async }}) Analyses<br>IC: In Competition <br>OOC: Out of Competition
ko: {{ translations$ | getExtendedAnalysisCategory:analysis.analysisCategory | async }} ({{ translations$ | getAnalysisCategory:analysis.analysisCategory | async }}) 분석<br>IC: 경기기간 중 <br>OOC: 경기기간 외

source: Show All
ko: 모두 보이기

source: Hide All
ko: 모두 숨기기

source: IC and OOC
ko: IC 및 OOC

# ooc_uppercase
source: OOC
ko: 경기기간외

# existsForSportNameXDisciplineNameXinYearX
source: exist for {{ sport.sportName }} - {{ disc.disciplineName }} in {{ tdpSheetInfo.year }}
ko: {{ sport.sportName }} - {{ disc.disciplineName }} {{ tdpSheetInfo.year }} 에 존재함

source: If you wish to enter
ko: 입력을 원하는 경우

# pleaseRemoveAll_lowercase
source: please remove all
ko: 모두 삭제하세요

# sumOfAllValuesForSportNameXDisciplineNameXinYearX
source: This is the sum of all values for {{ sport.sportName }} - {{ disc.disciplineName }} in {{ tdpSheetInfo.year }}
ko: 이 값은 {{ sport.sportName }}의 {{ disc.disciplineName }} - {{ tdpSheetInfo.year }}에 대한 모든 값의 합계입니다.

# unexpectedMissingValueInTDP
source: A value is unexpectedly missing from this TDP. Please contact WADA support to fix this issue or you could also try to delete the row and add it again if you need it.
ko: 이 TDP에서 예기치 않게 값이 누락되었습니다. 이 문제를 해결하려면 WADA 지원팀으로 문의하시거나 필요한 경우 행을 삭제하고 다시 추가하시기 바랍니다.

# unableToRemoveLastDiscipline
source: The last discipline cannot be removed. Please add another Sport/Discipline first.
ko: 가장 최근의 세부종목은 삭제할 수 없습니다. 먼저 다른 종목/세부종목을 추가하세요.

# testingDistributionPlanOrgX
source: Test Distribution Plan - {{ organizationShortName$ | async }}
ko: 검사배분계획 - {{ organizationShortName$ | async }}

# saving_threeDots
source: Saving...
ko: 저장 중...

# tdp_saved
source: Saved
ko: 저장됨

source: Save Failed
ko: 저장 실패

# thereIsNoTDPForTheYearX
source: There is no TDP for the selected year.
ko: 선택한 연도에 대한 TDP가 없습니다.

# viewTDPMonitoringForX
source: View TDP monitoring for {{ requestedYear$ | async }}
ko: {{ requestedYear$ | async }}에 대한 TDP 모니터링 보기

source: Yearly
ko: 연도별

source: Quarterly
ko: 분기별

source: Monthly
ko: 월별

# total_colon
source: Total:
ko: 합계:

# totalXRecoded
source: <strong>{{ total }}</strong> recorded
ko: <strong>{{ total }}</strong> 기록됨

# totalXRecordedOutOfXForecast
source: <strong>{{ total }}</strong> recorded out of <strong>{{ totalForecast }}</strong> forecast
ko: <strong>{{ total }}</strong> 이 (가) <strong>{{ totalForecast }}</strong> 예측 중 기록됨

# inCompetition_colon
source: In Competition:
ko: 경기기간 중:

# outOfCompetition_colon
source: Out of Competition:
ko: 경기기간 외:

# sampleTypeTooltip
source: {{ translations$ | getSampleType:sample.sampleType | async }} Samples<br>IC: In Competition<br>OOC: Out of Competition
ko: {{ translations$ | getSampleType:sample.sampleType | async }} 시료<br>IC: 경기기간 중<br>OOC: 경기기간 외

# analysisCategoryTooltip
source: ({{ translations$ | getAnalysisCategory:analysis.analysisCategory | async }}) Analyses<br>IC: In competition<br>OOC: Out of competition
ko: ({{ translations$ | getAnalysisCategory:analysis.analysisCategory | async }}) 분석<br>IC : 경기기간 중<br>OOC: 경기기간 외

source: Filters
ko: 필터

source: Date Range
ko: 일자 범위

# to_lowercase
source: to
ko: 까지

# custom_parentheses
source: (Custom)
ko: (권한)

# yearToDate_parentheses
source: (Year to Date)
ko: (올해 초부터 현재까지)

source: Planned and Completed - Sample(s) Collected
ko: 계획 및 채취 완료한 시료 보기

# completedSamplesCollectedNoLabResultMatched
source: Completed-Sample(s) Collected - No laboratory result matched
ko: 완료 - 시료 채취됨 - 분석기관 결과가 일치하지 않음

# completedSamplesCollectedLabResultReported
source: Complete-Sample(s) Collected - Laboratory result reported
ko: 완료 - 시료 채취됨 - 분석기관 결과가 보고됨

# tdssaMinLevelOfAnalysisLegend
source: TDSSA Minimum Level of Analysis (MLA) Legend
ko: TDSSA 최소 분석 수준 (MLA) 범례

# numberOfAnalysesAboveTdssa
source: Number of specific analyses is above or equal to the TDSSA requirement
ko: 특정 분석의 수는 TDSSA 요건 이상이다.

# numberOfAnalysesBelowTdssa
source: Number of specific analyses is less than the TDSSA requirement
ko: 특정 분석의 수가 TDSSA 요건 미만이다.

# numberOfAnalysesBelowTdssaOptional
source: Number of specific analyses is less than the TDSSA requirement (MLA optional)
ko: 특정 분석의 수가 TDSSA 요구사항보다 적습니다 (MLA 옵션).

# totalTestsX
source: Total Tests: <strong>{{ total }}</strong>
ko: 총 검사: <strong>{{ total }}</strong>

# tdssaAnalysisCategoryProgressbarTooltip
source: Total {{ translations$ | getAnalysisCategory:analysis.categoryCode | async }}: <strong>{{ analysis.total }}</strong> (<strong>{{ analysis.total | calculatePercentage:total:0 }}%</strong> vs TDSSA MLA)
ko: 총 {{ translations$ | getAnalysisCategory:analysis.categoryCode | async }}: <strong>{{ analysis.total }}</strong> (TDSSA MLA 대비 <strong>{{ analysis.total | calculatePercentage:total:0 }}%</strong> )

source: Technical Document for Sport Analysis
ko: 스포츠 분석 기술 문서

# minLevelOfAnalysisTdssaMlaX
source: Minimum Level of Analysis (TDSSA MLA): <strong>{{ analysis.mla | calculatePercentage:100:0 }}%</strong>
ko: 최소분석수준(TDSSA MLA): <strong>{{ analysis.mla | calculatePercentage:100:0 }}%</strong>

source: Total Tests
ko: 총 테스트

# tdssa_testsHeaderTooltip
source: Total tests done per Sports, Sport / disciplines and Athletes.
ko: 종목, 종목 / 세부종목 및 선수 별 수행된 총 검사.

source: Tests
ko: 검사활동

# tdssa_percentageOocHeaderTooltip
source: %OOC: Percentage Out of Competition versus Total Tests.
ko: %OOC : 총 검사 대비 경기기간 외 검사의 백분율

# dbs
source: Dried Blood Spot
ko: 건조혈반

# analysisHeaderTooltip
source: Charts for {{ translations$ | getAnalysisCategory:analysis.categoryCode | async }} analyses and breakdown for
ko: {{ translations$ | getAnalysisCategory:analysis.categoryCode | async }} 분석에 대한 차트 및 내역

# and_lowercase
source: and
ko: 및

# totalAnalysisTooltip
source: Total {{ translations$ | getExtendedAnalysisCategory:analysis.categoryCode | async }} ({{ translations$ | getAnalysisCategory:analysis.categoryCode | async }}) analyses done per sport and sport/discipline.
ko: 종목 및 종목/세부종목 별 수행된 {{ translations$ | getExtendedAnalysisCategory:analysis.categoryCode | async }}({{ translations$ | getAnalysisCategory:analysis.categoryCode | async }}) 분석 합계

source: All
ko: 전체

# grandTotalTooltip
source: For the purposes of this calculation, one Test includes any number of Samples that are collected from one Athlete during a single Sample Collection Session. For example, a Sample Collection Session in which one (1) urine Sample and two (2) blood Samples are collected will count as one Test. Blood ABP Tests, conducted in isolation, shall not be included in this calculation.
ko: 이 계산을 위해, 하나의 검사에는 단일 시료채취세션 동안 한 선수로부터 채취된 여러 개의 시료가 포함됩니다. 예를 들어, 소변시료 1개와 혈액시료 2개를 채취한 시료채취세션은 하나의 검사로 간주됩니다. 별개로 수행한 혈액 ABP 검사는 이 계산에 포함되지 않습니다.

source: Date of Range
ko: 날짜 범위

source: Please provide a date range.
ko: 날짜 범위를 입력하세요.

source: Please provide a date for from.
ko: 시작 날짜를 입력하세요.

source: Please provide a date for to.
ko: 일자를 입력해주세요.

source: There is no TDSSA.
ko: TDSSA가 없습니다.

# dcfHasAlreadyBeenCompletedImpossibleToCancel
source: A DCF has already been completed for this test so it may not be cancelled.
ko: 이 검사에 대한 DCF가 이미 완료되었으므로 취소할 수 없습니다.

# testCannotBeCancelledOpenDcfs
source: The following test cannot be cancelled because it has an open DCF:
ko: 다음 검사는 작성 중인 DCF가 있으므로 취소할 수 없습니다.

# testsCannotBeCancelledOpenDcfs
source: The following tests cannot be cancelled because they have open DCFs:
ko: 다음 검사는 작성 중인 DCF가 있으므로 취소할 수 없습니다.

# areYouSureCancelTestingOrder
source: Are you sure you want to cancel this Testing Order?
ko: 이 검사지시서를 정말 취소하시겠습니까?

source: Show More
ko: 자세히 보기

source: Show Less
ko: 적게 표시하기

source: Test Timing
ko: 검사 시기

source: Pre-Competition
ko: 경기대회 전

source: Post-Competition
ko: 경기대회 후

source: Competition Category
ko: 대회분류

# competitionNameTrainingSession
source: Name of Competition / Training Session
ko: 경기/ 훈련명

# testingCountry
source: Country of Testing
ko: 검사 국가

# testingRegion
source: Region of Testing
ko: 검사 지역

# actingOnBehalfOf
source: Acting on behalf of {{ behalfOfSCA.name }}
ko: {{ behalfOfSCA.name }} 을(를) 대신함

source: Grant access to Sample Collection Authority
ko: 시료채취기구에게 접근권한 부여

# sendNotificationTo
source: Send Notification of Results to
ko: 결과 통지 수신자:

# athletesMissingSportDiscipline
source: One or many athletes are missing a sport/discipline. Please add a sport/discipline to all athletes.
ko: 한 명 이상의 선수에 종목/세부종목이 누락되었습니다. 모든 선수에 종목/세부종목을 추가하세요.

# placeholdersMissingSportDiscipline
source: One or many placeholders are missing a sport/discipline. Please add a sport/discipline to all placeholders.
ko: 하나 이상의 검사대상에 종목/세부종목이 누락되었습니다. 모든 검사대상에 종목/세부종목을 추가하세요.

source: Athlete (Last Name, First Name)
ko: 선수 (성, 이름)

# athleteId_titlecase
source: athletes ID
ko: 선수 ID

# athleteGender
source: Athlete Sport Gender
ko: 선수 스포츠 성별

# athleteSportDiscipline_slash
source: Athlete Sport / Discipline
ko: 선수 종목/세부종목

source: Athlete Date of Birth
ko: 선수 생년월일

source: Athlete Age
ko: 선수 나이

# disabilitiesAthleteProfile
source: Disabilities in Athlete's Profile
ko: 선수 프로필의 장애사항

# athleteLevelHeaderTooltip
source: Athlete level is optional in Testing Order but must be provided in Doping Control Form
ko: 선수수준은 검사지시서에서 선택사항이나 도핑검사서에서는 필수 입력값입니다.

source: Selected Laboratories for Analyses
ko: 분석을 위해 선택된 분석기관

source: Selected Analyses
ko: 선택된 분석

source: Whereabouts Team of Athlete
ko: 선수의 팀 소재지정보

source: Samples
ko: 시료

source: Add Test
ko: 검사 추가

source: Search Athlete
ko: 선수찾기

source: Add From Group
ko: 그룹에서 추가하기

source: Add Placeholder
ko: 검사대상(Placeholder) 추가

source: Other Options
ko: 다른 옵션들

source: Add Analyses to Tests
ko: 검사에 분석 추가

source: Check Whereabouts Details
ko: 소재지정보 세부사항 확인

source: Create Athlete
ko: 선수 생성하기

# placeholerSelection_uppercase
source: PLACEHOLDER SELECTION
ko: 검사대상 선택

source: Close
ko: 닫기

# cannotCheckWhereaboutsForPlaceholders
source: You can't check whereabouts details for placeholders. Either unselects placeholders or bind athletes to selected placeholders prior to check whereabouts
ko: 검사대상의 소재지정보 세부사항을 확인할 수 없습니다. 소재지정보를 확인하기 전에 검사대상 선택을 취소하거나 선택된 검사대상에 선수를 연결해야 합니다.

source: Athletes and Analyses
ko: 선수 및 분석

# analysisInstructionsForLabX
source: Analysis Instructions for <br>{{ note.laboratory.description }}
ko: <br>{{ note.laboratory.description }} 에 대한 분석 지시사항

source: Add Athletes and Analyses
ko: 선수 및 분석 추가

source: Add Placeholders and Analyses
ko: 검사대상 및 분석 추가

source: Modify Analyses
ko: 분석 수정

source: Add Analyses
ko: 분석 추가

# errorDetectedInFollowingField
source: An error was detected in the following field:
ko: 다음 필드에서 오류가 발견되었습니다.

# laboratorySampleTypeX
source: Laboratory ({{ translations$ | getSampleType:laboratoryError?.sampleType | async }} Sample)
ko: 분석기관 ({{ translations$ | getSampleType:laboratoryError?.sampleType | async }} 시료)

# mandatorySportDiscipline
source: Sport / Discipline is mandatory
ko: 종목/세부종목은 필수입니다.

# analysesSelectedAppliedToAthletes
source: Analyses selected will be applied to athletes in above list
ko: 선택한 분석은 위 목록의 선수에게 적용됩니다.

# atLeastOneAthleteHasReachedMax
source: At least one selected athlete has reached the max number of analyses ({{ MAX_NUMBER_OF_ANALYSES_PER_SAMPLE_TYPE }}) for this type
ko: 최소 한 명의 선택된 선수가 이 유형의 최대 분석 횟수({{ MAX_NUMBER_OF_ANALYSES_PER_SAMPLE_TYPE }})에 도달했습니다.

source: Max reached for this type
ko: 이 유형에 대한 최대 도달

# maxExceededForThisType
source: Max of {{ MAX_NUMBER_OF_ANALYSES_PER_SAMPLE_TYPE }} exceeded for this type
ko: 이 유형에 대한 최대값 {{ MAX_NUMBER_OF_ANALYSES_PER_SAMPLE_TYPE }} 초과

source: Add Analysis
ko: 분석 추가

source: Cancel Modifications
ko: 수정사항 취소

# addAndSearchOtherAthletes
source: Add and Search for Other Athletes
ko: 다른 선수 추가 및 검색

source: Done
ko: 완료

source: Basic Urine Menu
ko: 소변 일반 메뉴

source: DBS analysis type details
ko: DBS 분석 유형 세부사항

source: Add Athlete From Group
ko: 그룹에서 선수 추가

source: Add Analyses to Athletes
ko: 선수에 분석 추가

# skipAnalysesAddAthletes
source: or skip analyses for now and add athletes
ko: 일단 분석 건너뛰고 선수 추가하기

source: Add Athletes
ko: 선수 추가

# athleteTestedByOrgXWithinXDays
source: This athlete has been tested or will be tested by {{ e.duplicateTest?.organizationShortName }} within {{ e.duplicateTest?.warningPeriod }} days.
ko: 이 선수는 {{ e.duplicateTest?.organizationShortName }}에 의해 검사를 받았거나 {{ e.duplicateTest?.warningPeriod }}일 이내에 검사를 받을 것입니다.
